Hôm nay là một ngày trọng đại của Lễ Puja Mahalakshmi.
Mahalakshmi là một hóa thân
của Lakshmi, sức mạnh của Vishnu.
Chính Bà đã hóa thân.
Nguyên lý Mahalakshmi này
được sinh ra từ Lakshmi,
là sức mạnh của Shri Vishnu.
Khi trong một con người
nảy sinh mong muốn vươn lên cao hơn,
thì nguyên lý Lakshmi trở thành nguyên lý Mahalakshmi.
Giống như ở phương Tây, chúng ta có thể nói,
mọi người có sự sung túc của Lakshmi,
nên họ muốn vượt lên trên nguyên lý đó
và trở thành Mahalakshmi.
Trong nhận thức, nó tác động lên vật chất như tính thẩm mỹ;
mọi người quan tâm đến tính thẩm mỹ
hơn là đến những sở hữu.
Và khi họ bắt đầu phát triển
cao hơn và cao hơn nữa trong nhận thức tìm kiếm của mình,
thì họ nhận ra rằng
sự chú tâm nên là như vậy,
rằng họ nên coi trọng hơn
đến tính thẩm mỹ của sự vật
hơn là các giá trị thô sơ.
Giờ đây khi mong muốn này trở nên
hiển hiện trong con người,
thì chỉ khi đó Lakshmi mới hóa thân thành Mahalakshmi.
Vì vậy Bà đã hóa thân thành Mahalakshmi
khi Rama lần đầu tiên đến trên trái đất này.
Và Bà cũng hóa thân thành Radha
khi Shri Krishna đến trên trái đất này.
Và khi Bà đến như Mary,
chính Mahalakshmi
đã sinh ra hài nhi là Chúa Giê-Su.
Vì vậy hài nhi mà Bà sinh ra
là nhân cách vĩ đại của Mahavishnu.
Tattwa Mahavishnu này cũng được biểu hiện,
hay chúng ta có thể nói là có một khía cạnh,
của những vị khác, đã hóa thân trên trái đất này
thành hai người con của Sita.
Họ đã hóa thân thành
Mahavira và Buddha, thành Hassan và Hussein.
Cũng vào thời của các vị tiên tri,
Mahalakshmi hóa thân thành
một mối quan hệ thanh khiết với họ.
Giống như con gái của Raja Janaka là Janaki,
nghĩa là Sita;
sau đó Bà đến trên trái đất này
với tư cách là con gái của Mohammed Sahib;
và rồi Bà đến trên trái đất này như Nanaki,
chị gái của Nanaka.
Vì vậy Bà ngự như một mối quan hệ thanh khiết
của những đạo sư này.
Do đó sự vĩ đại của Mahalakshmi là ở chỗ,
chỉ nhờ sức mạnh của Bà mà Sushumna
được Kundalini bao phủ.
Bà là sức mạnh của sự tiến hóa của chúng ta.
Và cũng chỉ nhờ sức mạnh của Bà
mà chúng ta đã vươn lên để trở thành con người
và nhờ sức mạnh của con trai Bà
mà chúng ta sẽ trở thành những con người cao hơn.
Do đó tầm quan trọng của Mahalakshmi là rất lớn
cho tất cả các Hành giả Sahaja.
Bởi vì Bà dẫn dắt Vishnu tattwa của chúng ta
đến chỗ viên mãn của nó, đến sự hoàn tất của nó,
đó là nguyên lý của sự tiến hóa của chúng ta.
Vì thế Bà là Đấng ban Dharma,
Bà ban cho chúng ta Dharma và
Bà là Đấng ban chân lý.
Bà là Đấng kết nối chúng ta với bộ não của chúng ta,
toàn bộ hệ thống của bộ não là hệ thống của Mahalakshmi.
Vì vậy chính Bà là Đấng bộc lộ
toàn bộ tri thức như chân lý cho chúng ta,
trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Nhưng ở trạng thái Virata,
khi Vishnu trở thành Virata,
đấng nguyên thủy vĩ đại,
thì Bà được gọi là Viratangana, như là sức mạnh của Ngài.
Vì vậy đây là những hóa thân của Mahalakshmi
mà Ta đã nói với các con.
Có rất nhiều điều có thể được nói về Mahalakshmi tattwa này;
tất cả các con đều được ban phước rất nhiều bởi điều đó.
Và vì vậy hôm nay chúng ta nhớ đến
hóa thân vĩ đại của Bà là Maria,
người rất vĩ đại bởi vì
Bà đã phải chịu đựng nỗi đau khủng khiếp trong Trái tim Thiêng liêng của Bà
với tất cả những quyền năng mà Bà có,
Bà là một Quý Bà vô cùng quyền năng.
Nhưng mặc dù vậy, Bà đã chịu đựng tất cả những cực hình
của Chúa Giê-Su trên Trái tim Thiêng liêng của Bà.
Và đó là mệnh lệnh của Bà và mong muốn của Bà
rằng Chúa Giê-Su đã phải tự đóng đinh chính mình
để con người có thể được phục sinh.
Và đôi khi người Ấn Độ hỏi Ta
Bà đã làm gì để trở thành Mahalakshmi, Bà đã đạt được điều gì?
Ta nói: “Với tất cả quyền năng của Bà mà chịu đựng điều đó.
Để đóng vở kịch ấy thì hẳn là quá sức.”
Vì vậy Bà là đấng cứu rỗi và Bà kết nối các con với Thượng đế.
Theo nghĩa đó Bà là cây cầu.
Và Kundalini đi lên trên cây cầu.
Và Kundalini là Mahakali.
Bây giờ chúng ta có một ngôi đền ở Ấn Độ
mà các con đã viếng thăm, của Mahalakshmi ở Kolhapur;
và ở đó, khi họ hát,
khi họ thờ phụng Mahalakshmi
vào lúc đó họ nói “udho, udho, Ambe”.
Vào lúc đó họ nói: “Ôi Ambe, Kundalini, hãy đi lên”.
Nhưng Kundalini là tiềm năng của cả ba quyền năng:
Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati,
bởi vì đó là mong muốn nguyên thủy.
Bởi vì Bà là Đức Thánh Linh, các con thấy đó,
nên Bà chứa đựng cả ba quyền năng này trong Bà.
Giống như Adi Shakti có cả ba quyền năng
của Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati.
Vì vậy hôm nay là một ngày trọng đại đối với chúng ta
bởi vì Mahalakshmi đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều,
phước lành của Bà thật dồi dào.
Bà chăm lo cho toàn bộ sự an lành của chúng ta,
Bà là Đấng chăm lo
mọi vấn đề về sự cứu chuộc của chúng ta,
Bà là Đấng ban cho chúng ta mọi sự giúp đỡ có thể có
trong các luân xa của chúng ta và việc chỉnh sửa chúng.
Và Bà là Đấng ban cho chúng ta
mọi sự an lành về vật chất hay thể chất
nên hôm nay chúng ta phải hết sức hết sức biết ơn Bà.
Các con phải biết ơn.
Và hôm nay cũng là sinh nhật của Gregoire.
Vì vậy Ta muốn chúc mừng anh ấy
vì đã đưa Ta đến Munich
bởi vì chúng ta đã có một chương trình thật tuyệt vời
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.